Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PACKIE3.po
Languages: zh_cn

# 34DA4EC
source: ~s~Pick up your ~b~partners.
zh_cn: ~s~带上你的~b~同伙。

# 176E6EF2
source: ~r~Michael is dead.
zh_cn: ~r~Michael死了。

# 1E6D9346
source: ~s~You left ~b~Packie~s~ and ~b~Michael~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~和~b~Michael~s~落下了，回去接他们。

# 2F39C772
source: ~s~Get back to ~y~Packie's Ma's house.
zh_cn: ~s~返回~y~Packie他妈家。

# 30B037CB
source: ~s~You left ~b~Packie,~s~ ~b~Derrick~s~ and ~b~Michael~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~、~b~Derrick~s~和~b~Michael~s~落下了，回去接他们。

# 38E8483B
source: ~r~Packie and Derrick were abandoned.
zh_cn: ~r~Packie和Derrick被抛弃了。

# 3EF2CC41
source: ~s~You must be wearing a suit and tie with smart shoes to take part in the heist.
zh_cn: ~s~你必须西装革履打领带才能参与此次抢劫。

# 43F76577
source: ~s~Follow ~b~Packie~s~ and ~b~Derrick.
zh_cn: ~s~跟随~b~Packie~s~和~b~Derrick。

# 4B25ECB6
source: ~s~You left ~b~Derrick~s~ and ~b~Michael~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Derrick~s~和~b~Michael~s~落下了，回去接他们。

source: ~s~You left ~b~Packie~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~落下了，回去接他。

# 591AFD51
source: ~s~Get to ~y~street level.
zh_cn: ~s~前往~y~地上层。

# 68C342EB
source: ~r~The money got destroyed.
zh_cn: ~r~钱被毁了。

# 701FEFFE
source: ~r~You killed too many innocent people.
zh_cn: ~r~你杀了太多无辜民众。

# 70C7A177
source: ~r~Packie is dead.
zh_cn: ~r~Packie死了。

# 73B6B37B
source: ~s~Find a four door car.
zh_cn: ~s~找一辆四门的车。

# 76BB14E4
source: ~s~Find a four door car and go to ~y~Packie's Ma's house.
zh_cn: ~s~找一辆四门的车，前往~y~Packie他妈家。

# 81CBD9ED
source: ~s~You left ~b~Michael~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Michael~s~落下了，回去接他。

source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 91EC4B46
source: ~s~The cops have locked down the surrounding area. Escape.
zh_cn: ~s~警察封锁了周边地区。快逃。

# 93857D60
source: ~s~You left ~b~Packie~s~ and ~b~Derrick~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~和~b~Derrick~s~落下了，回去接他们。

# 93FCE855
source: ~r~Derrick is dead.
zh_cn: ~r~Derrick死了。

# B3380DD9
source: ~s~Go down to the vault and get the ~g~money.
zh_cn: ~s~进入金库拿~g~钱。

# BA93D61A
source: ~s~Cover ~b~Packie~s~ and ~b~Derrick.
zh_cn: ~s~掩护~b~Packie~s~和~b~Derrick。

# BC6E2045
source: ~s~Go back ~y~upstairs~s~ and rendezvous with the guys.
zh_cn: ~s~回到~y~上层~s~和同伙一起撤退。

# C9B77461
source: ~s~There are too many ~r~cops. ~s~Clear the path.
zh_cn: ~r~警察~s~太多了，杀出一条血路。

# CC386EC5
source: ~s~You left ~b~Derrick~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Derrick~s~落下了，回去接他。

# D98C5A81
source: ~s~Go to the ~y~bank.
zh_cn: ~s~前往~y~银行。

# DE2E6615
source: ~r~Never leave a man behind. A partner was abandoned.
zh_cn: ~r~永远不要落下人。有同伙被抛弃了。

# E1268D66
source: ~s~Go to the ~y~service hatch.
zh_cn: ~s~前往~y~维护通道。

# F0C9B7FF
source: ~s~You are too far from ~b~Packie~s~ and ~b~Derrick.~s~
zh_cn: ~s~你离~b~Packie~s~和~b~Derrick~s~太远了。
